Çeviri: Kemal Seçkin
Gözden geçirme: Ersan Gunes
♫ Sanırım artık başlamaya hazırım ♫
♫ Sanırım şansımı denemek için hazırım ♫
♫ Yemeği dışarıda yedim ve canım çok sıkıldı ♫
♫ Koşullar yüzünden. Anladın mı? ♫
♫ Ayağa kalkmalıyım, kalkmalıyım, kalkmalıyım, kalkmalıyım ♫
♫ Uyanmalıyım, uyanmalıyım, uyanmalıyım, uyanmalıyım ♫
♫ Ne dediğini anlıyorum ♫
♫ Herkese bir demo gönderdik, Take 6'e benziyor dediler ♫
♫ Dedim ki "Dur, bir saniye, remix'i yapıp geleceğim" ♫
♫ Yüzümüze güldüler, hiç para kazanamadık ♫
♫ Yıllar sürdü ama anladık, uğraştığımız adamların hepsi aptalmış ♫
♫ Bronx'un müziğini anlamadılar, bu aslında Boogie'nin ta kendisi ♫
♫ Huntsville ya da Alabama'dan randevu koparamamıştık, ve ♫
♫ Artık üretmemiz gerekiyordu, biz de Townsend'la anlaştık ♫
♫ John Neal'la kontrat yaptık, daha işin başında 10,000 sattık ♫
♫ WBA, Nashville'e bir yolculuk demek ♫
♫ Festplatte geldi ve onlara çocuklar çok doğal dedi ♫
♫ Onların duyduğunu duyuyor musun? Gördüklerini görüyor musun? ♫
♫ Bronx'tan Berlin'e, Avrupa turnesi yaptık ♫
♫ Hepsi vokal evet, biz yaptık, albümün adı "What is it?" ♫
♫ Sarah Connor'la bir numarayı hedefledik ve becerdik ♫
♫ Ama şimdi Kev, Sim, Drew, Stew ile yeni bir gün başlıyor ♫
♫ Sirenleri çalın, Skype'ta konuşun ya da ikisini de yapın ♫
♫ Kelimelerle söylüyoruz, uçmaya hazırız! ♫
♫ Uç bebek! Yuvayı terketme zamanı ♫
♫ Uç bebek! Durmaya vakit yok ♫
♫ Hadi uç bebek, yapacak çok iş var ♫
♫ İşte başlıyoruz, kanatlarımızı açıyoruz ve ... ♫
♫ Uç bebek! Yuvayı terketme zamanı ♫
♫ Uç bebek! Durmaya vakit yok. Hadi ♫
♫ Uç bebek! Yapacak çok iş var ♫
♫ İşte başlıyoruz, kanatlarımızı açıyoruz ve uçuyoruz. Bir daha ♫
♫ Uç bebek! Yuvayı terketme zamanı ♫
♫ Uç bebek! Durmaya vakit yok. Hadi ♫
♫ Uç bebek, yapacak çok iş var ♫
♫ Haydi şimdi, kanatlarımı açıyorum ve... ♫
♫ Uç bebek! Uç bebek uç ♫
♫ Uç bebek! Yükseklere ♫
♫ Uç bebek! Gökyüzüne ♫
♫ Kanatlarımı açıyorum ve uçuyorum ♪
Enstrümental!
♫ Uçmaya hazırız! ♫
(Alkış)
Çok teşekkürler.